功能计划：
1.把ToolBar原来的“面”按钮改成下拉菜单按钮，把原来的创建面的功能改成创建多边形，作为第一个下拉菜单按钮“多边形”，功能不变，仅仅只是修改了描述文字，注意sidebar也要同步修改相关的卡片内容，同时再修改原来的面的类名称为多边形。注意不能破坏原有的功能和逻辑。（已完成）（已测试）

2.在ToolBar的“面”按钮下添加“正多边形”的功能，参考geogebra3D的正多边形工具的逻辑和功能，提示语和创建过程是“选中两点，再输入顶点数即可创建正多边形”，用户选中“正多边形”的按钮，再选中场景中的两个不同的点，弹出小窗让用户输入顶点数（数量必须大于2，且为整数），用户点击确认后创建正多边形，如果用户点击取消则什么也不做，最后关闭小窗。注意sidebar的卡片UI的美观和编辑功能的完整度，可以参考已有的卡片样式和组件。注意协作功能的跟进，以及合并点的逻辑和功能适配，还有就是撤销与重做功能的适配、移动端的适配。（已完成）（已测试）

3.在ToolBar的“立体图”下新增“两点球”的功能，参考geogebra3D的“球面（球心与一点）”工具的功能与行为逻辑，创建两点球的提示语和创建过程是“先选中一点作为球心，再选中一点以创建球体”，生成以第一点为中心、经过给定第二点的球体。注意sidebar的卡片UI的美观和编辑功能的完整度，可以参考已有的卡片样式和组件。注意协作功能的跟进，以及合并点的逻辑和功能适配，还有就是撤销与重做功能的适配、移动端的适配。（已完成）（已测试）

4.在ToolBar的“立体图”下新增“半径球”的功能，参考geogebra3D的“球面（球心与半径）”工具的功能与行为逻辑创建两点球的提示语和创建过程是“先选中一点作为球心，输入半径以创建球体”，选中球心点，然后在弹出的小窗的输入框中输入半径（必须为正数），用户点击确认后创建具有给定中心和半径的球体，如果用户点击取消则什么也不做，最后关闭小窗。注意sidebar的卡片UI的美观和编辑功能的完整度，可以参考已有的卡片样式和组件。注意协作功能的跟进，以及合并点的逻辑和功能适配，还有就是撤销与重做功能的适配、移动端的适配。（已完成）（已测试）

5.新增圆柱功能：在ToolBar的“立体图”菜单按钮下新增“圆柱“功能的按钮，在SideBar的当前模式新增创建圆柱模式，提示语为“先选中两点作为两底圆心，再输入底面半径”，参考geogebra3D的”圆柱“工具的功能与行为逻辑，即用户先选中两点作为圆柱的两个底面圆的圆心，以两点之间的距离作为圆柱的高，然后弹出半径输入框（复用InputDialog.vue，必须要有实时输入合法检测），用户点击确认后创建圆柱，用户点击取消则终止创建事务。圆柱的两个底面圆应该是法向圆，这两个法向圆是受圆柱约束的，它们的法向量来源于两个原始点，移动其中一点，另一点不动，法向量在变化，法向圆的法向也随之变化，法向圆的法向和圆柱两点的法向相互影响、相互作用。圆柱支持在SideBar中修改半径和高以及两个原始点的坐标编辑，同时还要显示体积、表面积（加入π模式开关）。当编辑圆柱的半径时，组成底面圆的法向圆也会随着变化，它们互相约束。最后，还要注意sidebar的卡片UI的美观和编辑功能的完整度，圆柱在sidebar里的卡片颜色必须是之前没有出现过的颜色，可以参考已有的卡片样式和组件。注意协作功能的跟进，以及合并点的逻辑和功能适配，还有就是撤销与重做功能的适配、移动端的适配。（已完成）（已测试）

6.我发现几何对象和标签选中不准确的问题又复发了，我明明已经在这个git提交版本6ae614d08aa39f127277606e8b063c631a440a3b已经优化了这个问题，但是我现在又发现使用体验又回到优化前了，你仔细对比这个git版本的代码，看看是不是后面的开发中破坏了之前的优化，导致现在经常出现点这个却选中了那个的情况。情况就是容易鼠标明明点击的是这个几何对象，却选中了这个几何对象的名称标签（数值标签）或者选中了另一个几何对象，而且在网格数不同的场景下的灵敏度不一样，AR模式也不一样，做不到鼠标放在哪就选中拿个的效果。（已完成）（已测试）

7.强化自由点的功能或者新增一个对象上的点的功能：即点可以被创建在除了点以外的任何对象上，当创建点时，鼠标移动到某一个对象上，点击后就把点创建在这个对象上的鼠标所在的位置，且该点受该对象约束，只能在该对象上操作和移动，不能移出这个对象范围，所以这种点也不支持点合并时保留另一个点，且这个点要在sidebar上标注”xx对象约束“的标签，比如”线段约束“。（已完成）（已测试）

8.给侧边栏的选中区的卡片上加上删除按钮（垃圾桶图标，鼠标触摸显示“删除”），用户可以通过删除按钮来删除几何元素，功能效果与工具栏的删除按钮一致；但是要给汉堡菜单里面的设置新增一个大类（不在“渲染设置”下面），新增一个设置（设置名称自己想）——当这个开关打开时，通过侧边栏的选中区的卡片上的删除按钮来删除场景中的几何元素时，需要二次确认；当这个开关关闭时，则不需要二次确认。（已完成）（已测试）

9.保留我的这种交互方式，再增加一种像geogebra3D那样的交互方式，做成设置里面的开关，让用户选择使用现有的这种还是geogebra3D的那种，即每次创建点只能在xoz平面上创建，然后只能移动点，其他几何对象不能移动，点的移动分两种方向，一种是上下方向（要在点的上下两侧显示箭头），另一种是沿着xoz平面的四个方向（要在点的四个方向显示箭头），用户可以通过点击点来切换两种移动方向，比如首先是上下方向，再次点击点就切换为平面方向。如果打开这种模式就要关闭创建点的辅助线和guidelabel，然后使用仅有x轴和z轴的创建点辅助线，同时要适配移动端。也就是保留现有的所有交互方式和效果，只是在此基础上新增一种交互模式，但是在打开这种新增的交互模式下有一些其他的内容也需要变化（只在这种模式下变化，另一种交互模式和之前的一样），比如：1.在新模式下，点的上下方向和平面方向需要有辅助指示箭头；2.在新模式下，点的点击取消选中和切换方向有冲突，则在这种模式下禁止掉点的再次点击取消选中的功能（需要在设置中做出说明，说明一系列的不同，不仅这一个）；3.辅助线的切换；4.在新模式下移动点要有像geogebra3D那样的y轴方向的辅助线来确认点的移动等。

10.对象上的点还需要优化，共两点需要优化：1.对象上的点，在sidebar的选中区编辑的时候，其点坐标编辑器的输入框和增减按钮应该是被严格约束范围的，严格遵从对象上的点的约束，不能随意修改，不能随意增减，只能在该范围内修改和增减，且要随着对象的更新而传导更新可变范围；2.对象上的点在对象上移动的位置无法进行撤销和重做，我移动了对象上的点，但是撤销和重做却无法恢复位置，只能撤销和重做对象上的点的创建。
